1. Законы являются подлежащими исполнению на всей французской территории в силу опубликования, которое производится президентом республики.
 Законы приводятся в исполнение в каждой части республики с момента, в который опубликование закона может стать там известным.
2. Закон устанавливает правила лишь на будущее время; он не имеет обратной силы. 
3. Законы, касающиеся благоустройства (police) и безопасности, обязательны для всех, кто проживает на территории [Франции].
Недвижимости, даже те, которыми владеют: иностранцы, Подчиняются французским законам.
Законы, касающиеся гражданского состояния и способности (право и дееспособности) лиц, распространяются на французов, даже находящихся в иностранном государстве.
4. Судья, который откажется судить под предлогом молчания (silence), темноты или недостаточности закона, может подлежать преследованию по обвинению в отказе в правосудии. 
5. Судьям запрещается выносить решения по подлежащим их рассмотрению делам в виде общего распоряжения.
6. Нельзя нарушать частными соглашениями законов, затрагивающих общественный порядок и добрые нравы.
