Хентай, что в переводе с японского почему-то означает «извращение», — самая жесткая в сексуальном плане категория японских мультфильмов и комиксов. Людям европейского и американского склада мышления кажется странным, что кто-то может долго и дорого рисовать полноценные мультипликационные сериалы, посвященные изнасилованиям, совокуплениям с демонами, инцесту и прочим ритуалам, общепринятым среди японских девственниц.
Хентай много раз пытались запретить в ряде стран, в том числе и в России, но до победного конца это дело у нас не довели. Тем не менее помни, что статья эта носит исключительно культурологический характер и не предназначена для возбуждения какого-либо интереса, да и просто для возбуждения
La Blue Girl
Культовая в России 90-х годов серия порнографических аниме, поставленная по манге Тосио Маэды. Сюжет максимально канонический для такого рода продукта: в «Голубой девочке» молодая девушка-ниндзя усмиряет расу демонов-извращенцев из параллельного измерения. Причем, чтобы попасть в те самые измерения, надо совершить ряд любопытнейших сексуальных обрядов.
G-taste
Экранизация нетипичной порнографической манги, где нет никаких мистических сил и фантастических извращений, но показаны и подробно разобраны лишь потаенные женские сексуальные фетиши. Очень многочисленные, надо сказать.
Urotsukidōji
Классическое порнографическое аниме родом из 80-х, востребованное ценителями и по сей день. Рассказывает о сексуально озабоченном полузвере-получеловеке, которого сослали на Землю для борьбы со сверхдемоном. Считается, что культ тентаклей (фаллощупалец) стартовал именно с «Уроцукидодзи».
Legend of Lyon Flare
Существуют две серии Legend of Lyon Flare, нарисованные в 1986 и 1987 годах. Они предмет серьезного культа среди любителей тентаклей всех полов. Сюжет строится на приключениях трех юных крупноглазых героинь, которые противостоят инопланетному вторжению.