Рубик это очень тонкий в исполнении герой, рекомендуется уверенным в себе игрокам или
продвинутым. Нельзя назвать его точную роль, так, как в этом понятии он очень гибкий.
Может быть дисейблером, пушером, саппортом, нюкером и дажее семи-керри.
Рубик обладает способностью, которая является одной из самых уникальных механик в
игре - Кража заклинаний. Это делает его очень непредсказуемым. В прямых руках - настоящая имба
и один из сильнейших магов в игре, все козырные тузы, которые враг держит
в рукаве могут стать ответным ударом от имени вашей команды благодаря такому
уникальному герою, как Рубик.